Добро пожаловать в систему Департамента Контроля Слияний.

Департамент Контроля Слияний (MCD) - создан организацией МОРО PAX в ответ на серию аномальных инцидентов, связанных с явлением,
получившим название «Слияние» — искажением пространства и сознания, вызванным нарушением границ между реальностью и симуляцией.

Чистильщики - специальный оперативный отряд под управлением ДКС. Они:

Обнаруживают зоны Слияния
Устанавливают подавляющие устройства
Ведут зачистку фрагментов — агрессивных, неразумных аномальных существ
Отчитываются в режиме реального времени перед диспетчером

вложение https://www.youtube.com/@MergeControlDepartment